Atividade Avaliativa
Os alunos deverão desenvolver a parte de login e cadastro como uma parte do seu projeto final. Tendo em vista alguns pontos obrigatórios:

- Deverá ter 3 telas, a de login, a de cadastro e a de esqueci minha senha.

-Deverá também ser desenvolvido o link entre elas para que o usuário possa navegar entre as páginas. (Um exemplo, na parte de login, o link de esqueci minha senha e de cadastramento)

-Todas deverão ter estruturado um formulário com inputs e labels funcionais para suas respectivas tarefas (Seja de logar e etc).

- Deverá ter uma interação CSS no projeto (Seja hover,active,focus etc).

- O design/tema do projeto ficará a critério do aluno ( tendo em nota que esse tema deverá ser seguido pelas outras avaliações, mudanças de tema em etapas futuras ocasionarão também a atualização das partes anteriores ).

- A entrega deverá ser feita com a pasta do projeto zipada.

- Deverá ser utilizado apenas Html, css e arquivos adicionais (Imagens, videos, audios etc..), quaisquer outros elementos que fogem a regra serão desconsiderados

Obs: Será observado a organização de seu código também sendo uma parte para a nota avaliativa!
Obs: As próximas páginas desse projeto serão desenvolvidas no futuro!