Atividade Avaliativa 3 - Home
Os alunos deverão desenvolver mais algumas páginas que farão parte do seu projeto final, cumprindo os seguintes requisitos obrigatórios:

-Deverá ser utilizado apenas HTML, Css e Bootstrap ( A parte de JavaScript do Bootstrap e as funções desenvolvidas em sala estão inclusas no uso, apenas sendo essas as exceções ). A utilização de quaisquer outras tecnologias ou linguagens será desconsiderado da avaliação!

- Deverá ser responsivo!

- Deverá ser desenvolvido 3 páginas, sendo elas o home ( Página principal), sobre nós e um catálogo de produtos dessa loja!

- Deverá ser instalado e utilizado o Bootstrap. 

-Os componentes obrigatórios serão um carrousel e um modal, dos quais deverão estar presente em ao menos em uma das páginas, sendo o contexto aplicado a escolha do aluno ( Sendo como banner, uma galeria, propaganda ou mensagens de navegações, popups etc ).

- O tema deverá ser seguido da avaliação anterior ou reformulando o anterior no tema escolhido atualmente caso o aluno decida mudar em sua terceira parte!

- A entrega poderá ser no class com pasta zipada ( .zip ou .rar ) ou por link do seu repositório de Github do seu perfil!