Receita de bolo de chocolate
Ingredientes:
2 xícaras (chá) de açúcar
1 e 3/4 xícaras (chá) de farinha de trigo
3/4 xícara (chá) de cacau em pó
1 e 1/2 colher (chá) de bicarbonato de sódio
1 colher (chá) de sal
2 ovos
1 xícara (chá) de leite
1/2 xícara (chá) de óleo
2 colheres (chá) de essência de baunilha
1 xícara (chá) de água quente
Modo de preparo:
Preaqueça o forno a 180°C.
Em uma tigela grande, misture o açúcar, a farinha de trigo, o cacau em pó, o bicarbonato de sódio e o sal.
Adicione os ovos, o leite, o óleo e a essência de baunilha e misture até obter uma massa homogênea.
Acrescente a água quente e misture novamente.
Despeje a massa em uma forma untada e enfarinhada.
Leve ao forno por cerca de 40 minutos, ou até que o bolo esteja assado.
Retire do forno e deixe esfriar antes de servir.
Dicas:
Variações de sabor
Experimente adicionar nozes, castanhas ou frutas secas à massa para dar um toque especial ao bolo.
Cobertura
Para uma cobertura de chocolate cremosa, misture 1 xícara (chá) de açúcar de confeiteiro, 1/2 xícara (chá) de cacau em pó e 1/2 xícara (chá) de manteiga em uma tigela e bata com uma batedeira elétrica até obter um creme liso.
Armazenamento
Guarde o bolo em um recipiente fechado em temperatura ambiente por até 3 dias, ou na geladeira por até 1 semana.
Bom apetite!